prisis.co.kr
私は想像する
나는 상상해
은하기공대 마제스틱 프린스
prisis.co.kr
みぎから三番目にならぶ
오른쪽에서 세 번째에 있는
よくある感情をダウンロ-ド
흔한 감정을 다운로드
ひだりの激情もほしい
왼쪽의 격정도 갖고 싶어
無限の可能性選べライブラリ-
무한의 가능성으로 라이브러리
感覺だけでアイテム增やせ
감각만으로 아이템을 늘리며
つまらない欲でバランス取って
괜한 욕심에 밸런스를 맞춰
愚かにひとなみになってゆく
어리석게도 평범해져만 가
My custom maid
規格外の誰かになってみせる
규격외의 존재가 되어보이겠어
遺傳子に背を向けて
유전자에 등을 돌리고
ロックせずそのままの狀態
그마저 잠그지도 않은 채
むしろウィルスを
오히려 등을 대고서
待ってる後はこの背中
바이러스를 기다리고 있어
血の通う何かインプットするだけ
피가 통하는 뭔가를 입력할 뿐
私は想像する
나는 상상해
#12. 시크릿 미션
스타로즈 긴자에서
포인트가 쌓이면
로긴의 로즈 쨩과
기념사진을 찍을 수 있답니다
게다가 지금이라면
포인트 두 배 캠페인 실시 중
시작하겠어
GD FLASH
[ 마제스틱 프린스가 일일서장!? ]
안녕하세요
다들 범죄 저지르면 안 돼요
아..안 돼요
매니져, 젓갈
너 말야
오늘은 아이돌이니까
조금쯤 건방져도 괜찮아
젓갈 대령입니다
있어요?
이거야, 이거
피곤하세요?
아뇨, 조금 긴장한 것뿐이고
그럼 괜찮지만요
곧 다음 현장이에요
[ 마제스틱 프린스가 일일병원장!! ]
건강해지세요
어째서 간호사?
안녕하세요
주사 놓아드려요
어째서 휴일에 이런..
됐으니까 따라와
어 어차피 할 일 없지?
없긴 왜 없어
내게도 이것저것 예정이..
중얼중얼 시끄러워
(주: 스타로즈 긴자)
잠자코 따라오기나 해
당기지 마
(주: 스타로즈 긴자)
케레스 대전의 영웅
쿠기미야 케이 소위와
이리에 타마키 소위가
병원을 위문 방문하여
입원 중인 환자들을
위로했습니다
아기 고양이들
힘내고 있는걸
홍보 임무로
일일 아이돌이라니
군도 너무한걸
계속 지고 있으니까
여론 대책이 필요한 거야
싫지?
어른의 세계는
지금까지 전 지구 연합군 GDF는
외우주에서 찾아온 침략자
우르갈에 밀리고 있었습니다
하지만 운디나 기지의 전투에서
GDF는 신형 기동병기
앗슈를 투입
전황은 크게 호전됩니다
그 파일럿이 바로
특무기관 MJP
밀리터리 쥬니어 프레아카데미
통칭 마제스틱 프린스의
다섯 명입니다
예, 힘내갔아요
랍니다
수고하셨어요
두 사람 다 잘하셨어요
케이도 힘내던걸
혀 깨물었지만
아까부터 마시는 그거 뭐야?
마실래? 피로가 풀려
농축 연유 드링크
달아
의식이 날아갈 만큼 달아
그래?
맛있어
케이는 잘 때
개미가 달려들지 않아?
괜찮으면 흑설탕 벌꿀도 드세요
더 진해요
케레스의 영웅
마제스틱 프린스의
쿠기미야 케이 소위와
이리에 타마키 소위는..
(주: 위장약)
하여튼 왜 내가..
여자친구가 없어서 아냐?
휴일인데 혼자
불쌍해 보이길래
쇼핑에 데려와 준 거잖아
솔직하게 기뻐하라구
뭐야
뭘 갖고 싶어하나 했더니
오..오늘은 이쪽 아냐
자, 들어가자
아가씨 표정이 딱딱하지 않아?
메이크업 누가 한 거야?
의상도 센스가 없어
지금부터 추가요?
그건 무리 같은데..
전국방송인가요?
알겠어요
스케쥴을 일부 변경하겠어요
뭐야?
포코
오토 컨트롤 해제 프로세스 기동
오토 컨트롤 시스템
캔슬 프로세스 액티베이트
뭐야 뭐야 뭐야?
매뉴얼 컨트롤 모드 스탠바이
OK
I have control
You have control
Bon Voyage
Thanks
어딘가 붙잡아주세요
잠깐, 페코 양
말하다간 혀 깨물어요
[ 어떤 때는 수수께끼의 유치원 ]
안녕하세요!
안녕하세요
횡단보도에선
손을 들어야 해요
해요
어라?
그럼 프린스 중에
누가 좋으니?
골드4 스루가 아타루 소위가
제일 좋아요
그의 기체는
주포가 90mm 70구경
고위하전입자포 한 개와
동축포로 40mm 45구경
복사유도광자 공진식
속사포 두 개를 장비하고 있고
대일본 공학계기제인
99식 초심도 3차원
통일입체 분광탐사기로
사정내의 모든 적을 포착하여
전신에 마운트된 이축식
복합 자세제어기로 기체를..
스타로즈 긴자 공식 마스코트
로긴의 로즈 쨩
(주: MJP 특집)
마제스틱 프린스라는
새로운 전력을 얻은 GDF는
대규모 반격 작전을 개시합니다
바로 케레스 대전입니다
이 작전은 GDF 전 가맹국의
우주함대를 투입하여
적 전력을 섬멸하는 게
목적이었습니다
그러나 안타깝게도 작전 목표가
상정하지 않았던 행동을 취해
전략을 수정하지
않을 수 없었지만
프린스들의 활약 덕분에
우르갈의 침공을 저지하고
아스테로이드 벨트에서
막아내는 데 성공했습니다
말도 하기 나름인걸
GDF는 우주전력을
대폭 재편성 중입니다
다음은 어디야?
다음 현장은 말이죠
[ 오오토지마 촬영소 ]
어째서 수영복이죠?
게다가 이 디자인
저희 애들을 뭐라고
생각하시는 거냐고요
그..그게
CM의 컨셉에 맞추려면
수영복이어야만 해서요
예술성이랄지
게다가 이 시리즈는
유럽에서 호평이라
여름엔 세계적으로
분명 유행할 거고
이 정도쯤 과감하게..
어떻죠? 타마키 소위님
괜찮아요
괜찮다고 하시는데
어떤가요?
저 말인가요?
잘 어울릴 거에요
장난치시는 건가요?
뭐죠, 이거?
최소 면적?
끈 아니에요?
저쪽 건 투명소재죠?
천 면적은 넓지만
살색이라니 너무한걸요
게다가 리얼 프린트?
멀리서가 아니라 옆에서 봐도
알몸으로 보이지 않나요?
그보다 이거
방송할 수 있어요?
그리고 재질 표시는 보셨나요?
이거 물에 닿으면
녹는 소재라니 이상하잖아요
물에 입고 들어가는 걸
물에 녹게 만들다니
뭘 생각하는 거죠?
책임자의 머리를 열어서
썩진 않았나 확인하고
싶어지지 않나요?
그보다 여성용 수영복은
17세기 물가에서 노는 부인들이
젖어도 살이 비치지 않도록
두껍게 입던 게
시작이라고 하잖아요
그럼 나 혼자 할게
왜냐면 난 순수하니까
그럼 다음으로 가보자
다음?
아직도 돌아다닐 거야?
그야 당연하지
여자는 이런 때야말로..
먹고 싶어?
설마
어린애도 아니고
가자, 이쪽
(주: 완결)
(주: 해냈어!)
다음엔 우리도
TV에 출연시켜달라자
아가씨 줄 케이크라도 사둘까?
척 보기에도
피곤해 보이니까
듣고 있어?
우리도 같이 TV에..
그러고 보니 아는 애가
TV에 출연했을 때
록가수인 로로라고 있지?
로즈당의 자허토르테면 되려나
그냥 사는 김에
에레카 걸로 살까?
대기실에서 말을 걸어와선
뭔가 했더니 사실은..
TV에 뭐 입고 나갈까?
지난주에 산 봄 원피스?
아사기 군은
친절한 젊은이군
휴일에 안나를 돌봐주다니
어느 틈에 친해진 걸까요
파일럿 사위라..
장인어른, 아직 이르다구요
아무리 그래도
맞아
돌아오는 길에 로즈당에
들르라고 해야겠군
한동안 케이크를
못 먹었으니까
얼마 전까진 아빠랑
결혼한다고 했는데
이건 너무 섹시하려나
아사기에겐 자극이 지나치겠어
시끄러워
코피 흘리더라도 볼래?
어때?
흥분되지?
어머, 예쁜걸요
하지만 꼬마 아가씨 나이엔
이쪽이 더 어울릴 거에요
괜찮아요
이게 마음에 든 듯하니까요
그런가요?
그럼 계산은
이쪽에서 부탁드려요
Alright, Alright
도대체 누구야?
다리 회선 건드린 녀석
괜찮아요
바이패스를 써서
62까지 줄였으니까요
그보다 8번 장치
처리 부탁해요
알았어
한 번 피치를
바꿔봐 주세요
그래
좋아, OK
아사기
있잖아
아까는 저기..
뭐야, 갑자기
먹을래?
안 먹는댔잖아
어린애도 아니고
아니, 내가 먹고 싶거든
같이 먹어줘
어서 오세요
연유 허니맛 두 개요
예, 알겠습니다
고마워
여기 나왔습니다
곧 다음 현장에 도착해요
이 임무 타마키 혼자
하면 좋았을 텐데
그래도 즐거워 보이잖아
남들 앞에서 말도 잘하고
그에 비해 나 따윈
그건 틀려
즐겁지 않은 일도 잔뜩 있어
미남이 없다든지
귀엽지 않은 의상이라든지
그래도 케이가 있어줘서
할 수 있던 거야
내가?
응
왜냐면 케이
항상 함께 해주잖아
어려워하면서도
임무를 수행하는 케이는
대단하다고 생각해
타마키
케이도 힘내고 있잖아
그만둬
도착했어요
옷 잔뜩 입어봤는걸
정말 이렇게 잔뜩
갈아입어 본 건 처음이야
그만큼 세상엔 다양한 직업의
사람들이 있단 뜻이에요
그럼 나도 어쩌면
다양한 옷의 일을
할 수 있었을까?
그래서 다음 옷 말인데요
이거에요
지금까지 익숙하지 않은
의상들이라 힘드셨죠?
하지만 이거라면
별로야
군복인데요?
그래도 어쩐지
느낌이 안 온달지
됐으니까 타마키
갈아입자
그래도 그래도
알고 있어
저런 것보다 더 어울릴 옷이
있을 거라고 생각하는 거지?
응
어울려줄 테니까 참아
네
그럼 찍습니다
Yeah!
yeah
[ 당신도 GDF에 입대를 ]
지쳤어
이쪽은 임무 완료에요
예
두 사람 다 힘내줬어요
예, 그럼
케이 쨩, 타마키 쨩
오늘은 수고하셨어요
수고하셨어요
잠깐 뭐라도 먹고 갈까요?
이 앞에 로즈당 본점이..
연유 허니 자허토르테
난 젓갈!
너 말야
있어요
신난다
젓갈
모처럼의 휴일에 미안했네
아뇨
꽤 즐거웠어요
이거
로즈당의 자허토르테
마지막 하나였어요
고맙네
자, 안나
일어나렴
아빠, 다녀왔어
아사기
왜?
자
오늘 신경 써준 보답이야
(주: 사이온지사 위장약)
잘 듣는대
僕が僕を動かしてるって事
내가 나를 움직이고 있다는 것
私が私を走らせてる事
내가 나를 달리게 한다는 것
あたり前の事に
그 당연한 사실이
ふと恐くなるんだ
문득 무서워졌어
リンゴの皮途切れずにむいて
사과 껍질이 끊이지 않도록
削り取ってつないできたけれど
길게 깎아가고 있었지만
埃かぶった城を手放したいよ
먼지 쌓인 성을 버리고 싶어
氣持ちついていけないだけ
마음이 쫓아가질 못 해
サヨナラっていうから
이별을 고하니까
サヨナラってサヨナラ
안녕이라고 이별을
取れかかったボタン
떨어질 듯한 단추
何時までも見てる自分に
계속 보고 있는 자신에게
サヨナラ
안녕
サヨナラっていうから
이별을 고하니까
橫ならびの星たちが
길게 늘어선 별들이
枝分かれしても
흩어져 버리더라도
ひとつ手放してひとつ光り
하나 놓칠 때마다 빛나며
貰うサヨナラ
작별인사를 받아
이 방송은
스타로즈 긴자 상점가
제공이었습니다
지금 상점가에서
물건을 사시면
쌓인 포인트로
호화 리조트 위성
3박 4일 숙박권이나
스타로즈 긴자 명물
연유 허니 아이스크림이 당첨되는
제비뽑기를 개최 중
다 함께 와주세요
쇼핑은 로긴으로 결정이에요
[ 특별편 ]
다음 주는 시리즈 전반부를
되돌아보는 특별편을 방송합니다
prisis.co.kr